Especificaciones del proyecto
Cree un archivo HTML llamado .index.html

Use la declaración al principio del archivo para indicar que se trata de un documento HTML.
<!DOCTYPE html>

Crea una sección que incluya un elemento con el texto "Mi currículum".headtitle

Dentro de la sección, escribe código HTML para crear un currículum en línea que cubra los siguientes 
aspectos:body





Resumen o declaración de objetivos

Educación (enumere los títulos, las escuelas y las fechas)

Experiencia laboral (enumere los títulos de los puestos, los empleadores, las fechas y las 
responsabilidades)

Habilidades (enumere las habilidades o áreas de especialización relevantes)

Premios, certificaciones u otros logros (enumere los premios, certificaciones u otros logros relevantes)

Utilice etiquetas HTML adecuadas para dar formato al contenido de cada sección, por ejemplo, 
para los encabezados de sección o para las listas.h1ulol

Usa etiquetas HTML para agregar una foto de perfil tuya.

Utiliza etiquetas de anclaje relevantes para crear un sitio web de varias páginas, 
enumerando otros aspectos de tu currículum, como los pasatiempos y los datos de contacto.

Agregue un elemento con su nombre y cualquier información de derechos de autor u otras 
exenciones de responsabilidad. (Sugerencia: usa los documentos de MDN para cosas que no 
sabes hacer: https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/footerfooter

Guarde el archivo y ábralo en un navegador web para asegurarse de que se muestra 
correctamente.index.html

Agrega tu sitio web a tu GitHub para comenzar a construir tu portafolio.

Publique su sitio web usando las páginas de GitHub y compártalo aquí (en las preguntas y respuestas) 
con otros estudiantes.

Comentar y hacer sugerencias a los proyectos de otros estudiantes.



Ejemplo
https://appbrewery.github.io/capstone-1-example



Requisitos
Con el fin de mantener el proyecto dentro del alcance (tiempo, energía, recursos), solo puede usar 
HTML para completar el proyecto. Incluso si sabes CSS y JS (que suponemos que aún no sabes), se espera
que solo escribas el sitio web usando HTML.

Imagina que eres un desarrollador profesional que trabaja en este proyecto. Habrá cosas que no sabes, 
cosas que quieres hacer pero que aún no has aprendido a hacer. Como desarrollador profesional, 
necesitas conocer los límites de tus habilidades y buscar otras cosas en Google, documentos MDN, 
Internet.



Preguntas frecuentes
1. ¿Puedo utilizar estos proyectos finales en mis entrevistas de trabajo?

¡Sí! Ese es el objetivo de estos proyectos finales. A diferencia de los proyectos de cursos, 
que tienen código de solución y tutoriales en video, los proyectos finales están destinados
a ser completamente su "propio trabajo". Hay más de un millón de estudiantes que se 
han inscrito en este curso de desarrollo web en todo el mundo. Si agregas un proyecto 
de curso a tu portafolio, es muy probable que tu cliente sepa que es de este curso. 
Los proyectos finales, por otro lado, no tienen código de solución, ni recorrido, ni 
especificaciones de diseño. Es puramente tu creación, por lo que definitivamente puede 
contarse como tu propio trabajo y agregarse a tu portafolio.

Cuando contrato desarrolladores, siempre pido un portafolio. Considero que lo que han 
construido por sí mismos es mucho más importante que la universidad a la que fueron o 
si tienen un título en ciencias de la computación. Muchos de mis amigos que son CEOs en 
multinacionales y startups están de acuerdo.



2. ¿Qué pasa si no recuerdo cómo hacer algo, a pesar de haber visto todos los videos?

A menudo, ver un video no es suficiente para aprender una habilidad. Es por eso que estos 
proyectos finales son una gran oportunidad para identificar sus puntos débiles. 
Mientras construyes, te encontrarás atascado u olvidando cómo hacer las cosas. 
¡Bien! A continuación, es el momento de revisar las lecciones anteriores o la documentación 
en línea para llenar sus vacíos de conocimiento.